# AComics

## Must do

* [x] Поиск по названию в каталоге
* [x] Способ вернуться к началу списка на экране каталога
* [x] Закладки
* [x] Фильтр по количеству выпусков
* [x] Добавить название выпуска на экран читалки
* [x] Сделать "следящую закладку" третьим состоянием на экране комикса

## Should do

* [x] Комментарии к выпуску(read-only)
* [x] Авторские подписи к выпуску
* [ ] Обновлять количество выпусков при чтении комикса из избранного как в базе, так и в читалке(бывают кейсы типа 15 из 12).
* [ ] Вытащить титул комментария автора(между ником и датой, как в ~4pairs/599). Починить commentId. Протянуть это дело в клиент.
* [ ] background-worker, проверяющий наличие новых выпусков в избранном + бейджики в избранном/навбаре/иконке на рабочем столе, сообщающие о наличии новых выпусков
* [ ] Поисследовать, можно ли добавить комиксы с рейтингом NC-17

## Want do

* [ ] Кнопка "поделиться" с шарингом ссылки на комикс в мессенжеры
* [ ] Добавить поддержку сортировки по типу комикса(все/перевод/оригинал) на беке и тут(ui уже готов)
* [x] Допилить деплой бека, ибо боль
* [ ] Кастомный фон на экране чтения комиксов
* [ ] Авторизация(??) и синхронизация локального избранного и подписок(??)

## Светлое будущее

* [ ] Локальное хранилище комиксов для чтения оффлайн
* [ ] Комментарии, голосование
* [ ] Прямой эфир
* [ ] Поиск по тегам
* [ ] Упросить ребят поднять собственный api, ибо парсинг - боль.
* [ ] Попробовать развести дизайнеров на нормальный дизайн.
* [ ] Темная тема

## Tech

* [ ] Добавить типобезопасность в ObservableScope и Observer.
* [ ] Пережать ресурсы. Лого 4200х1200, серьезно?
* [x] Правила портала, term of use, возможность жалобы на user generated content.
* [x] Убрать getViewType из BaseListElement, ибо зачем оно там?
* [ ] Заменить BigImageView на самописное решение и выпилить костыли, связанные с BigImageViewExt#shouldReset